1. 비디오 숍 모델링 실습
   회원제를 실시하는 비디오 상점이 있다.
   1. 회원에 대한 정보는 체계적으로 관리되어야 하며, 회원에 대한 이름, 주민번호, 전화번호, 핸드폰번호, 이메일, 우편번호, 주소, 등록일 등의 기본적인 정보를 관리해야만 한다.
   2. 비디오 테잎에 대한 정보는 비디오제목, 제작사, 주연배우, 감독, 개봉일자, 비디오 출시일 등의 상세 정보를 관리해야 하며, 각 비디오 테잎에 대한 파손여부와 대여여부 등의 상태정보도 관리되어야 한다.
   3. 비디오테잎은 장르와 등급, 그리고 지역으로 구분해서 체계적으로 관리된다.
   4. 대여는 신 프로의 경우 대여 일이 기본 1일이며, 신 프로가 아닌 경우 2일이 기본 대여 일이다.
   5. 미납회원 관리와 함께 연체되었을 경우 연체료를 받으며, 비디오테잎이 파손되거나 망실된 경우 해당 회원은 비디오테잎 가격을 변상해야 한다.
   6. 회원이 비디오 테잎을 대여할 경우, 대여 1회당 1점씩의 포인트 점수를 부여하고, 포인트 점수가 10점이 되면, 무료로 비디오테잎 하나를 대여할 수 있도록 하는 포인트제를 운영한다.
   7. 비디오 숍 운영자는 금전상의 관리를 위해서 일별, 월별 매출액과 비디오테잎이 대여된 횟수를 알고 싶어 한다.