2. 인터넷 서점 쇼핑몰 모델링 실습
 가. 서적관리
     -서적은 다양한 카테고리와 다양한 분류단계 등으로 관리되며, 각각의 분류 항목에 따른 세부 분류항목들에 의해 서적이 체계적으로 관리되어야 한다.
     -인터넷 서점이므로 인터넷을 통한 서적 정보가 체계적으로 고객들에게 제공되어야 하며, 각 서적에 대한 단종 여부와 재고 수량 등에 대한 관리 정보도 포함하고 있어야 한다.
     -서적공급은 출판사와의 직거래를 통해서 하고 있으며, 필요에 따라서 출판사가 아닌 중간 도매상을 통해서도 일부 서적을 공급 받을 수 있다.

 나. 고객관리
     - 고객은 회원으로 등록한 고객과 회원으로 등록되지 않은 고객 모두 주문을 할 수 있어야 하며, 회원의 경우 주문했을 경우 마일리지가 적립된다.
     -회원의 경우 관심 분야를 체크해서 메일로 신간 서적들에 대한 정보를 제공해야 하며, 각 회원들이 자신이 관심을 가지고 있는 서적 정보를 저장하고, 관리할 수 있도록 해야 한다.
 다. 주문관리